Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/DKA.xliff
Languages: zh_hans

# DKA·1 | Archangel's Light | Card Name
source: Archangel's Light
zh_hans: 大天使恩光

# DKA·1 | Archangel's Light | Card Text
source: You gain 2 life for each card in your graveyard, then shuffle your graveyard into your library.
zh_hans: 你的坟墓场每有一张牌便获得2点生命，然后将你的坟墓场洗入你的牌库中。

# DKA·1 | Archangel's Light | Flavor Text
source: "This is the light of Avacyn. Even in her absence she offers us hope."\n—Radulf, priest of Avacyn
zh_hans: 「这是艾维欣的光芒。即使她不在此处，也替我们带来希望。」～艾维欣僧侣拉多夫

# DKA·2 | Bar the Door | Card Name
source: Bar the Door
zh_hans: 闩住大门

# DKA·2 | Bar the Door | Card Text
source: Creatures you control get +0/+4 until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物得+0/+4直到回合结束。

# DKA·2 | Bar the Door | Flavor Text
source: "It may not look like much, but it's a good old door with strong wards. It'll hold."\n—Olgard of the Skiltfolk
zh_hans: 「这门看来虽不起眼，但的确带着实实在在的守护。它能挡得住。」～技卫士欧贾得

# DKA·3 | Break of Day | Card Name
source: Break of Day
zh_hans: 曙光乍现

# DKA·3 | Break of Day | Card Text: Paragraph 1
source: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# DKA·3 | Break of Day | Card Text: Paragraph 2
source: Fateful hour — If you have 5 or less life, those creatures also are indestructible this turn. (Lethal damage and effects that say "destroy" don't destroy them.)
zh_hans: 命悬一刻～如果你的生命为5或更少，这些生物本回合也不会毁坏。（致命伤害以及注明「消灭」的效应都不会将它们消灭。）

# DKA·4 | Burden of Guilt | Card Name
source: Burden of Guilt
zh_hans: 内疚拖累

# DKA·4 | Burden of Guilt | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# DKA·4 | Burden of Guilt | Card Text: Paragraph 2
source: {1}: Tap enchanted creature.
zh_hans: {1}：横置所结附的生物。

# DKA·4 | Burden of Guilt | Flavor Text
source: "Grab an axe and defend the gate! Your despair is an extravagance we can ill afford."\n—Thalia, Knight-Cathar
zh_hans: 「抓起斧头来防卫城门！我们可负担不起你的丧气。」～护教军骑士莎利雅

# DKA·5 | Curse of Exhaustion | Card Name
source: Curse of Exhaustion
zh_hans: 疲竭诅咒

# DKA·5 | Curse of Exhaustion | Card Text
source: Enchant player Enchanted player can't cast more than one spell each turn.
zh_hans: 所结附的牌手每回合不能施放一个以上的咒语。

# DKA·5 | Curse of Exhaustion | Flavor Text
source: "I do believe your heresy will prove more difficult now that you have more pressing concerns."\n—Bishop Argust
zh_hans: 「既然你有了更多顾忌，我确信你的异端邪说将更窒碍难行。」～主教亚固斯

# DKA·6 | Elgaud Inquisitor | Card Name
source: Elgaud Inquisitor
zh_hans: 艾尔告审判官

# DKA·6 | Elgaud Inquisitor | Card Text
source: Lifelink (Damage dealt by this creature also causes you to gain that much life.) When Elgaud Inquisitor dies, put a 1/1 white Spirit creature token with flying onto the battlefield.
zh_hans: 系命（此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。）当艾尔告审判官死去时，将一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物放进战场。

# DKA·6 | Elgaud Inquisitor | Flavor Text
source: "It will take more than steel alone to purge this world of evil."
zh_hans: 「要涤净这邪恶世界，光靠钢铁是不够的。」

# DKA·7 | Faith's Shield | Card Name
source: Faith's Shield
zh_hans: 信念护盾

# DKA·7 | Faith's Shield | Card Text
source: Target permanent you control gains protection from the color of your choice until end of turn. Fateful hour — If you have 5 or less life, instead you and each permanent you control gain protection from the color of your choice until end of turn.
zh_hans: 选择一种颜色，目标由你操控的永久物获得反该色保护异能直到回合结束。命悬一刻～如果你的生命为5或更少，则改为选择一种颜色，你与每个由你操控的永久物获得反该色保护异能直到回合结束。

# DKA·8 | Gather the Townsfolk | Card Name
source: Gather the Townsfolk
zh_hans: 集合镇民

# DKA·8 | Gather the Townsfolk | Card Text
source: Put two 1/1 white Human creature tokens onto the battlefield. Fateful hour — If you have 5 or less life, put five of those tokens onto the battlefield instead.
zh_hans: 将两个1/1白色人类衍生生物放进战场。命悬一刻～如果你的生命为5或更少，则改为将五个上述的衍生物放进战场。

# DKA·8 | Gather the Townsfolk | Flavor Text
source: In the memories of those they lost lies the strength needed to defend their city.
zh_hans: 对逝去事物的追忆化为他们守护市镇所需的力量。

# DKA·9 | Gavony Ironwright | Card Name
source: Gavony Ironwright
zh_hans: 加渥尼修铁匠

# DKA·9 | Gavony Ironwright | Card Text
source: Fateful hour — As long as you have 5 or less life, other creatures you control get +1/+4.
zh_hans: 命悬一刻～只要你的生命为5或更少，由你操控的其他生物得+1/+4。

# DKA·9 | Gavony Ironwright | Flavor Text
source: "I wish my work could shelter everyone, yet I pray we are never so few that it does."
zh_hans: 「我希望自己的心血足以庇护众人，更祈祷吾众数量能超我负荷。」

# DKA·10 | Hollowhenge Spirit | Card Name
source: Hollowhenge Spirit
zh_hans: 空圆地精怪

# DKA·10 | Hollowhenge Spirit | Card Text
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.) Flying When Hollowhenge Spirit enters the battlefield, remove target attacking or blocking creature from combat.
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。）当空圆地精怪进战场时，将目标进行攻击或阻挡的生物移出战斗。

# DKA·10 | Hollowhenge Spirit | Flavor Text
source: Some spirits mourn. Others terrorize.
zh_hans: 有些灵魂满怀哀痛。其他的则令人胆寒。

# DKA·11 | Increasing Devotion | Card Name
source: Increasing Devotion
zh_hans: 奉献渐增

# DKA·11 | Increasing Devotion | Card Text: Paragraph 1
source: Put five 1/1 white Human creature tokens onto the battlefield. If Increasing Devotion was cast from a graveyard, put ten of those tokens onto the battlefield instead.
zh_hans: 将五个1/1白色人类衍生生物放进战场。如果奉献渐增是从坟墓场施放，则改为将十个这类衍生物放进战场。

# DKA·11 | Increasing Devotion | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {7}{W}{W} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{7}{W}{W} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DKA·12 | Lingering Souls | Card Name
source: Lingering Souls
zh_hans: 徘徊灵魂

# DKA·12 | Lingering Souls | Card Text: Paragraph 1
source: Put two 1/1 white Spirit creature tokens with flying onto the battlefield.
zh_hans: 将两个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物放进战场。

# DKA·12 | Lingering Souls | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {1}{B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{1}{B} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DKA·12 | Lingering Souls | Flavor Text
source: The murdered inhabitants of Hollowhenge impart to the living the terror they felt in death.
zh_hans: 空圆地遇难者将自己死时的恐惧传给生者。

# DKA·13 | Loyal Cathar | Card Name
source: Loyal Cathar
zh_hans: 忠诚护教军

# DKA·13 | Loyal Cathar | Card Text
source: Vigilance When Loyal Cathar dies, return it to the battlefield transformed under your control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 当忠诚护教军死去，在下一个结束步骤开始时，将它转化并在你的操控下返回战场。

# DKA·13 | Loyal Cathar | Flavor Text
source: "I trust myself to do my duty, even unto death. It's what comes after that I'm afraid of."\n—Constable Visil, to Thalia
zh_hans: 「我相信自己能尽忠职守，至死方休。我害怕的是那之后的事。」～保安官威锡致莎利雅

# DKA·13 | Unhallowed Cathar | Card Name
source: Unhallowed Cathar
zh_hans: 护教军孽物

# DKA·13 | Unhallowed Cathar | Card Text
source: Unhallowed Cathar can't block.
zh_hans: 护教军孽物不能进行阻挡。

# DKA·13 | Unhallowed Cathar | Flavor Text
source: "Just fight without fear. Your soul is protected by the hand of Avacyn and will never submit to evil."\n—Thalia, to Constable Visil
zh_hans: 「请毫无疑惧地奋战下去。艾维欣之手将保护你的灵魂，绝不交付给邪恶。」～莎利雅致保安官威锡

# DKA·14 | Midnight Guard | Card Name
source: Midnight Guard
zh_hans: 午夜哨兵

# DKA·14 | Midnight Guard | Card Text
source: Whenever another creature enters the battlefield, untap Midnight Guard.
zh_hans: 每当另一个生物进战场时，重置午夜哨兵。

# DKA·14 | Midnight Guard | Flavor Text
source: "When you're on watch, no noise is harmless and no shadow can be ignored."\n—Olgard of the Skiltfolk
zh_hans: 「轮你值班的时候，不会有无害的噪音，也没有可以忽略的影子。」～技卫士欧贾得

# DKA·15 | Niblis of the Mist | Card Name
source: Niblis of the Mist
zh_hans: 雾气寒灵

# DKA·15 | Niblis of the Mist | Card Text
source: Flying When Niblis of the Mist enters the battlefield, you may tap target creature.
zh_hans: 当雾气寒灵进战场时，你可以横置目标生物。

# DKA·15 | Niblis of the Mist | Flavor Text
source: "Not even a roaring fire could thaw the chill it put in my heart."\n—Vonn, geist-trapper
zh_hans: 「就连翻腾火焰也无法融解它吹进我心底的寒冷。」～捕游魂师逢恩

# DKA·16 | Niblis of the Urn | Card Name
source: Niblis of the Urn
zh_hans: 壶中寒灵

# DKA·16 | Niblis of the Urn | Card Text
source: Flying Whenever Niblis of the Urn attacks, you may tap target creature.
zh_hans: 当壶中寒灵攻击时，你可以横置目标生物。

# DKA·16 | Niblis of the Urn | Flavor Text
source: "I never had the nerve to open that bottle. I'll bet you're wishing right now you hadn't been so curious yourself."\n—Old Rutstein
zh_hans: 「我从不敢打开那瓶子。我打赌你现在正希望自己不该那么好奇。」～老鲁斯登

# DKA·17 | Ray of Revelation | Card Name
source: Ray of Revelation
zh_hans: 揭露之光

# DKA·17 | Ray of Revelation | Card Text: Paragraph 1
source: Destroy target enchantment.
zh_hans: 消灭目标结界。

# DKA·17 | Ray of Revelation | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{G} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DKA·17 | Ray of Revelation | Flavor Text
source: "May angels carry him into the Blessed Sleep with dreams of sunlit days and moonless nights."\n—Tomb inscription of Saint Raban
zh_hans: 「愿天使领他进入充满阳光普照、无月夜晚美梦的受福安眠。」～圣拉班的墓志铭

# DKA·18 | Requiem Angel | Card Name
source: Requiem Angel
zh_hans: 安魂天使

# DKA·18 | Requiem Angel | Card Text
source: Flying Whenever another non-Spirit creature you control dies, put a 1/1 white Spirit creature token with flying onto the battlefield.
zh_hans: 每当另一个非精怪、且由你操控的生物死去时，将一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物放进战场。

# DKA·18 | Requiem Angel | Flavor Text
source: When angels despair, what hope can remain for mortals?
zh_hans: 若天使都失志沮丧，生灵岂能作何指望？

# DKA·19 | Sanctuary Cat | Card Name
source: Sanctuary Cat
zh_hans: 圣堂猫

# DKA·19 | Sanctuary Cat | Flavor Text
source: Cats prowl the corridors of Avacyn's churches in search of devils or signs of their mischief.
zh_hans: 猫在艾维欣教会回廊梭巡，搜寻魔鬼或其胡闹的迹象。

# DKA·20 | Séance | Card Name
source: Séance
zh_hans: 降灵

# DKA·20 | Séance | Card Text
source: At the beginning of each upkeep, you may exile target creature card from your graveyard. If you do, put a token onto the battlefield that's a copy of that card except it's a Spirit in addition to its other types. Exile it at the beginning of the next end step.
zh_hans: 在每个维持开始时，你可以从你的坟墓场放逐目标生物牌。若你如此作，将一个衍生物放进战场，且为该牌的复制品，并额外具有精怪此类别。在下一个结束步骤开始时，将它放逐。

# DKA·21 | Silverclaw Griffin | Card Name
source: Silverclaw Griffin
zh_hans: 银爪狮鹫

# DKA·21 | Silverclaw Griffin | Card Text
source: Flying, first strike
zh_hans: 飞行，先攻

# DKA·21 | Silverclaw Griffin | Flavor Text
source: It patrols the grafs for miles around Thraben, ensuring that the unhallowed do not wake for long.
zh_hans: 他巡视瑟班境内的墓地，好确保孽物不会醒来太久。

# DKA·22 | Skillful Lunge | Card Name
source: Skillful Lunge
zh_hans: 老练刺击

# DKA·22 | Skillful Lunge | Card Text
source: Target creature gets +2/+0 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+2/+0且获得先攻异能直到回合结束。

# DKA·22 | Skillful Lunge | Flavor Text
source: "Valor is a currency of the living that serves us well."\n—Cosper Lowe of the Silbern Guard
zh_hans: 「勇气这生灵价值对我们很有用。」～席尔本卫队的考伯洛

# DKA·23 | Sudden Disappearance | Card Name
source: Sudden Disappearance
zh_hans: 突然消失

# DKA·23 | Sudden Disappearance | Card Text
source: Exile all nonland permanents target player controls. Return the exiled cards to the battlefield under their owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 放逐目标牌手操控的所有非地永久物。在下一个结束步骤开始时，将所有以此法放逐的牌各在其拥有者之操控下移回战场。

# DKA·24 | Thalia, Guardian of Thraben | Card Name
source: Thalia, Guardian of Thraben
zh_hans: 瑟班守护者莎利雅

# DKA·24 | Thalia, Guardian of Thraben | Card Text
source: First strike Noncreature spells cost {1} more to cast.
zh_hans: 非生物咒语增加{1}来施放。

# DKA·24 | Thalia, Guardian of Thraben | Flavor Text
source: "Thraben is our home and I will not see it fall to this unhallowed horde."
zh_hans: 「瑟班是我们的家乡，我不会让它落入孽物大军手中。」

# DKA·25 | Thraben Doomsayer | Card Name
source: Thraben Doomsayer
zh_hans: 瑟班劫难论者

# DKA·25 | Thraben Doomsayer | Card Text
source: {T}: Put a 1/1 white Human creature token onto the battlefield. Fateful hour — As long as you have 5 or less life, other creatures you control get +2/+2.
zh_hans: {T}：将一个1/1白色人类衍生生物放进战场。命悬一刻～只要你的生命为5或更少，由你操控的其他生物得+2/+2。

# DKA·25 | Thraben Doomsayer | Flavor Text
source: "Swarms of the unhallowed claw at Thraben's gates! Do you still deny the end approaches?"
zh_hans: 「孽物大群的魔掌已袭向瑟班城门！你们还想否认末日将临吗？」

# DKA·26 | Thraben Heretic | Card Name
source: Thraben Heretic
zh_hans: 瑟班异教徒

# DKA·26 | Thraben Heretic | Card Text
source: {T}: Exile target creature card from a graveyard.
zh_hans: {T}：将目标生物牌从坟墓场放逐。

# DKA·26 | Thraben Heretic | Flavor Text
source: "Let them decry me for burning the dead. I'm not giving those ghoulcallers any more fuel for their madness."
zh_hans: 「我不介意焚烧亡者而招人责难。我不想替那些尸鬼牧者增添狂行助力。」

# DKA·27 | Artful Dodge | Card Name
source: Artful Dodge
zh_hans: 精巧闪躲

# DKA·27 | Artful Dodge | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature is unblockable this turn.
zh_hans: 目标生物本回合中不能被阻挡。

# DKA·27 | Artful Dodge | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{U} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DKA·27 | Artful Dodge | Flavor Text
source: Those who know the alleys and sewers of the Erdwal can disappear like smoke.
zh_hans: 熟知尔卓道的小巷与下水道者，能够如烟雾般消失。

# DKA·28 | Beguiler of Wills | Card Name
source: Beguiler of Wills
zh_hans: 惑志师

# DKA·28 | Beguiler of Wills | Card Text
source: {T}: Gain control of target creature with power less than or equal to the number of creatures you control.
zh_hans: {T}：获得目标生物的操控权，且其力量需等于或小于由你操控的生物数量。

# DKA·28 | Beguiler of Wills | Flavor Text
source: "Come, let me free you of the tyranny of thought."
zh_hans: 「来吧，让我将你从思想的宰制中解放。」

# DKA·29 | Bone to Ash | Card Name
source: Bone to Ash
zh_hans: 白骨化灰

# DKA·29 | Bone to Ash | Card Text
source: Counter target creature spell. Draw a card.
zh_hans: 反击目标生物咒语。抓一张牌。

# DKA·29 | Bone to Ash | Flavor Text
source: "I can think of worse ways to go. On second thought, maybe not."\n—Ludevic, necro-alchemist
zh_hans: 「我能想到更糟的告别法。不过仔细想想，那也许还算不上。」～死灵炼金术士卢德维

# DKA·30 | Call to the Kindred | Card Name
source: Call to the Kindred
zh_hans: 呼唤同族

# DKA·30 | Call to the Kindred | Card Text
source: Enchant creature At the beginning of your upkeep, you may look at the top five cards of your library. If you do, you may put a creature card that shares a creature type with enchanted creature from among them onto the battlefield, then you put the rest of those cards on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以检视你牌库顶的五张牌。若你如此作，你可以将其中一张生物牌放进战场，且它必须与所结附的生物有共通之生物类别，然后将其余的牌以任意顺序置于你的牌库底。

# DKA·31 | Chant of the Skifsang | Card Name
source: Chant of the Skifsang
zh_hans: 航歌员吟诵

# DKA·31 | Chant of the Skifsang | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# DKA·31 | Chant of the Skifsang | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets -13/-0.
zh_hans: 所结附的生物得-13/-0。

# DKA·31 | Chant of the Skifsang | Flavor Text
source: The skifsang, seafarers of Nephalia, craft spells like other sailors craft nets—making them strong enough to snare even the deadliest catch.
zh_hans: 涅非利亚有批称为航歌员的水手，能如同其他水手织出强韧网一般地造出咒语，足以困住最可怕的获物。

# DKA·32 | Chill of Foreboding | Card Name
source: Chill of Foreboding
zh_hans: 不寒而栗

# DKA·32 | Chill of Foreboding | Card Text: Paragraph 1
source: Each player puts the top five cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 每位牌手各将其牌库顶的五张牌置入其坟墓场。

# DKA·32 | Chill of Foreboding | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {7}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{7}{U} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DKA·32 | Chill of Foreboding | Flavor Text
source: "Wait . . . did you fellows hear something?"
zh_hans: 「等等...各位伙伴有没有听到什么？」

# DKA·33 | Counterlash | Card Name
source: Counterlash
zh_hans: 反打

# DKA·33 | Counterlash | Card Text
source: Counter target spell. You may cast a nonland card in your hand that shares a card type with that spell without paying its mana cost.
zh_hans: 反击目标咒语。你可以从你手上施放一张与该咒语有共通牌类别的非地牌，且不需支付其法术力费用。

# DKA·33 | Counterlash | Flavor Text
source: "Pathetic. Let me show you how it's done."
zh_hans: 「真没用。瞧瞧我是怎么作的。」

# DKA·34 | Curse of Echoes | Card Name
source: Curse of Echoes
zh_hans: 回响诅咒

# DKA·34 | Curse of Echoes | Card Text
source: Enchant player Whenever enchanted player casts an instant or sorcery spell, each other player may copy that spell and may choose new targets for the copy he or she controls.
zh_hans: 每当所结附的牌手施放一个瞬间或法术咒语时，每位其他牌手可以复制该咒语，且可以为自己所操控的复制品选择新的目标。

# DKA·35 | Divination | Card Name
source: Divination
zh_hans: 卜卦

# DKA·35 | Divination | Card Text
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。

# DKA·35 | Divination | Flavor Text
source: Even the House of Galan, who takes the most scholarly approach to the mystic traditions, has resorted to exploring more primitive methods in Avacyn's absence.
zh_hans: 即使是最以学术角度探讨神秘传统的嘉蓝学院，都开始用更原始方式来研究艾维欣的消失。

# DKA·36 | Dungeon Geists | Card Name
source: Dungeon Geists
zh_hans: 地城游魂

# DKA·36 | Dungeon Geists | Card Text
source: Flying When Dungeon Geists enters the battlefield, tap target creature an opponent controls. That creature doesn't untap during its controller's untap step for as long as you control Dungeon Geists.
zh_hans: 当地城游魂进战场时，横置目标由对手操控的生物。只要你操控地城游魂，该生物于其操控者的重置步骤中便不能重置。

# DKA·37 | Geralf's Mindcrusher | Card Name
source: Geralf's Mindcrusher
zh_hans: 基拉夫撼灵妖

# DKA·37 | Geralf's Mindcrusher | Card Text
source: When Geralf's Mindcrusher enters the battlefield, target player puts the top five cards of his or her library into his or her graveyard. Undying (When this creature dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 当基拉夫撼灵妖进战场时，目标牌手将其牌库顶的五张牌置入其坟墓场。不息（当此生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# DKA·38 | Griptide | Card Name
source: Griptide
zh_hans: 攫流

# DKA·38 | Griptide | Card Text
source: Put target creature on top of its owner's library.
zh_hans: 将目标生物置于其拥有者的牌库顶。

# DKA·38 | Griptide | Flavor Text
source: "Beware the seagrafs just off the shore. These waters are filled with hungry geists looking for an easy meal."\n—Captain Eberhart
zh_hans: 「当心离海岸不远的海墓。水域中充满想随便解决一餐的饥饿游魂。」～队长艾博汉

# DKA·39 | Havengul Runebinder | Card Name
source: Havengul Runebinder
zh_hans: 海温古系符师

# DKA·39 | Havengul Runebinder | Card Text
source: {2}{U}, {T}, Exile a creature card from your graveyard: Put a 2/2 black Zombie creature token onto the battlefield, then put a +1/+1 counter on each Zombie creature you control.
zh_hans: {2}{U}，{T}，从你的坟墓场放逐一张生物牌：将一个2/2黑色灵俑衍生生物放进战场，然后在每个由你操控的灵俑生物上放置一个+1/+1指示物

# DKA·39 | Havengul Runebinder | Flavor Text
source: "So many corpses, so little time."
zh_hans: 「尸体太多，时间太少。」

# DKA·40 | Headless Skaab | Card Name
source: Headless Skaab
zh_hans: 无头尸嵌

# DKA·40 | Headless Skaab | Card Text
source: As an additional cost to cast Headless Skaab, exile a creature card from your graveyard. Headless Skaab enters the battlefield tapped.
zh_hans: 从你的坟墓场放逐一张生物牌，以作为施放无头尸嵌的额外费用。无头尸嵌须横置进战场。

# DKA·40 | Headless Skaab | Flavor Text
source: A head is a needless encumbrance when muscle is all that's required.
zh_hans: 既然只用到肌肉，头就是个多余累赘。

# DKA·41 | Increasing Confusion | Card Name
source: Increasing Confusion
zh_hans: 困惑渐增

# DKA·41 | Increasing Confusion | Card Text: Paragraph 1
source: Target player puts the top X cards of his or her library into his or her graveyard. If Increasing Confusion was cast from a graveyard, that player puts twice that many cards into his or her graveyard instead.
zh_hans: 目标牌手将其牌库顶的X张牌置入其坟墓场。如果困惑渐增是从坟墓场施放，则改为该牌手将其牌库顶该数量两倍的牌置入其坟墓场。

# DKA·41 | Increasing Confusion | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {X}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{X}{U} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DKA·42 | Mystic Retrieval | Card Name
source: Mystic Retrieval
zh_hans: 回收秘术

# DKA·42 | Mystic Retrieval | Card Text: Paragraph 1
source: Return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将目标瞬间或法术牌从你的坟墓场移回你手上。

# DKA·42 | Mystic Retrieval | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {2}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照 {2}{R} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DKA·43 | Nephalia Seakite | Card Name
source: Nephalia Seakite
zh_hans: 涅非利亚海鸢

# DKA·43 | Nephalia Seakite | Card Text: Paragraph 1
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。）

# DKA·43 | Nephalia Seakite | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DKA·43 | Nephalia Seakite | Flavor Text
source: "Keep one eye on the cliff road or you may fall to your death. Keep one eye on the sky or your death may fall on you."\n—Manfried Ulmach, Elgaud Master-at-Arms
zh_hans: 「用一眼留心悬崖道路，以防坠崖而亡。另一眼则要留心天空，以防死亡突降。」～艾尔告兵器专家曼费乌玛

# DKA·44 | Niblis of the Breath | Card Name
source: Niblis of the Breath
zh_hans: 吐息寒灵

# DKA·44 | Niblis of the Breath | Card Text
source: Flying {U}, {T}: You may tap or untap target creature.
zh_hans: {U}，{T}：你可以横置或重置目标生物。

# DKA·44 | Niblis of the Breath | Flavor Text
source: "Why do the dead remain among us? Where is Flight Alabaster to lead them home? Where is Avacyn?"\n—Eruth of Lambholt
zh_hans: 「亡者为何留在世上？领我们回家的洁羽在哪里？艾维欣又在哪里？」～羊屯的伊如

# DKA·45 | Relentless Skaabs | Card Name
source: Relentless Skaabs
zh_hans: 无情尸嵌

# DKA·45 | Relentless Skaabs | Card Text
source: As an additional cost to cast Relentless Skaabs, exile a creature card from your graveyard. Undying (When this creature dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 从你的坟墓场放逐一张生物牌，以作为施放无情尸嵌的额外费用。不息（当此生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# DKA·46 | Saving Grasp | Card Name
source: Saving Grasp
zh_hans: 救命一攫

# DKA·46 | Saving Grasp | Card Text: Paragraph 1
source: Return target creature you own to your hand.
zh_hans: 将目标由你拥有的生物移回你手上。

# DKA·46 | Saving Grasp | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {W} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照 {W} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DKA·46 | Saving Grasp | Flavor Text
source: Nothing's more valuable than perfect timing.
zh_hans: 完美时机比什么都珍贵。

# DKA·47 | Screeching Skaab | Card Name
source: Screeching Skaab
zh_hans: 尖鸣尸嵌

# DKA·47 | Screeching Skaab | Card Text
source: When Screeching Skaab enters the battlefield, put the top two cards of your library into your graveyard.
zh_hans: 当尖鸣尸嵌进战场时，将你牌库顶的两张牌置入你的坟墓场。

# DKA·47 | Screeching Skaab | Flavor Text
source: Its screeching is the sound of you losing your mind.
zh_hans: 其尖鸣就是你丧失心智之音。

# DKA·48 | Secrets of the Dead | Card Name
source: Secrets of the Dead
zh_hans: 亡者秘密

# DKA·48 | Secrets of the Dead | Card Text
source: Whenever you cast a spell from your graveyard, draw a card.
zh_hans: 每当你从你的坟墓场施放一个咒语时，抓一张牌。

# DKA·48 | Secrets of the Dead | Flavor Text
source: "The veil between the living and the dead is so very thin that the whispers of the ancients can finally be heard."\n—Amalric of Midvast Hall
zh_hans: 「生灵与亡者间的帘幕是如此薄，让我们终将听闻先祖细语。」～米威厅的艾马力

# DKA·49 | Shriekgeist | Card Name
source: Shriekgeist
zh_hans: 尖鸣游魂

# DKA·49 | Shriekgeist | Card Text
source: Flying Whenever Shriekgeist deals combat damage to a player, that player puts the top two cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 每当尖鸣游魂对一位牌手造成战斗伤害时，该牌手将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。

# DKA·49 | Shriekgeist | Flavor Text
source: Wounds of the flesh are easy to heal. Wounds of the mind may never be undone.
zh_hans: 肉体伤口容易愈合。心灵伤口则可能永难平复。

# DKA·50 | Soul Seizer | Card Name
source: Soul Seizer
zh_hans: 卷灵妖

# DKA·50 | Soul Seizer | Card Text
source: Flying When Soul Seizer deals combat damage to a player, you may transform it. If you do, attach it to target creature that player controls.
zh_hans: 当卷灵妖对一位牌手造成战斗伤害时，你可以转化它。如果你如此作，将它结附在目标由该牌手操控的生物上。

# DKA·50 | Ghastly Haunting | Card Name
source: Ghastly Haunting
zh_hans: 鬼魅纠缠
